To-Do-List
Веб-приложение для управления списком задач (to-do list) на основе Spring Boot. Приложение должно позволять пользователям создавать, редактировать и удалять задачи.

Получать задачи по пользователю/категории.

Шаги:

Создать сущности (модель) Сущность User с полями:

id (тип Long, автоинкрементируемый primary key)

имя (тип String)

электронная почта (тип String)

Сущность Task с полями:

-id (тип Long, автоинкрементируемый primary key)

-название (тип String)

-описание (тип String)

-статус (тип Enum: "Новая", "В процессе", "Завершена")

-дата создания (тип LocalDateTime)

-дата обновления (тип LocalDateTime)

Сущность Label с полями:

id (тип Long, автоинкрементируемый primary key)

название (тип String)

У каждой задачи может быть один пользователь, который ее создал. У каждой задачи может быть только один Label, своего рода категория задачи

Создать для каждой сущности JPA репозиторий Использовать Liquibase для создания/обновления таблиц в базе данных Проверить на работоспособность приложение, оно должно запускаться, таблицы в базе данных должны быть созданы Написать сервисы для каждой сущности реализующие CRUD операции Написать тесты на сервисы, используя Mockito. Как минимум хорошо протестировать один сервис. Опционально:

Добавить мапперы для каждой сущности.

Добавить контроллеры, реализующие CRUD операции для каждого вида сущности (User, Task, Label). В контроллер для задач добавить методы: Поиск всех задач определенного пользователя Поиск задач с определеными статусами у определенного пользователя Критерии оценки:

для создания базы используется Liquibase созданы классы, описывающие сущности в базе данных созданы классы DTO созданы репозитории для каждого вида сущности созданы сервисы, реализующие CRUD операции для каждого вида сущности созданы контроллеры, реализующие CRUD операции для каждого вида сущности создан метод поиска всех задач определенного пользователя создан метод поиска задачи с определеными статусами у определенного пользователя написаны тесты хотя бы на один из сервисов с использованием Mockito.
